Wei.
Tuan.
Si Wei Cheng ni memang tak tahu malu.
Sudah hampir empat jam.
Serbuk betis anda.
Miskin tetapi masih berlagak.
Tong Luan.
Saya tidak mensia-siakan kasih sayang saya pada awak.
Kini tiba masanya untuk awak membalas budi saya.
Saya tertanya-tanya siapa itu.
Jadi ia adalah pemuzik terbaik Chang'an.
Kenapa awak tak layan Cikgu Chen dengan betul?
Kenapa datang ke tempat saya?
awak buat apa kat sini?
Cikgu Chen.
Cikgu Wei.
Melodinya tinggi tetapi sedikit yang menghargainya.
Untung dapat pendengar sejati.
Sekeping itu saya baru sahaja bermain, 'Perintah Jeneral,'
telah didedikasikan untuk anda, Majistret Wei.
Maknanya sepadan dengan budi pekertimu yang mulia,
dan visi besar anda.
Saya percaya bahawa walaupun terdapat sebarang kesalahan baru-baru ini,
anda pasti tidak akan menyimpan dendam, bukan?
Keluar!
Anda penghibur yang kotor,
cuba menipu saya di sini!
Saya beritahu awak, perkara ini belum selesai antara kita.
Saya, Tong Luan, bersedia untuk berkhidmat kepada Lord Wei
sepanjang hidup saya
sampai mati.
Cikgu Chen, kamu menawarkan dia sepenuhnya.
Anda benar-benar akan masuk sepenuhnya.
Tetapi saya, Wei Cheng, selalu
menjadi seorang lelaki yang tidak mengambil apa yang orang lain hargai.
Cikgu Chen,
apa yang saya patut buat?
Mudah.
Oleh kerana majistret tidak menghargai tangan mahir ini,
tiada gunanya menyimpannya.
Hanya potong mereka.
Pengawal!
Potong tangannya.
Ya, tuan.
awak!
awak buat apa?
Tunggu!
Apakah maksud ini?
Adakah anda cuba menggunakan kekerasan
di kediaman saya?
Cuaca celaka ini!
Tangan dan kaki saya benar-benar kebas kerana kesejukan.
Majistret Wei,
boleh saya susahkan awak untuk secawan teh panas?
bangun.
Lord Wei masih menghargai awak.
Layankan dia baik-baik mulai sekarang.
ya.
Bawa semuanya ke dalam.
Nampaknya tidak baik meninggalkan semuanya di sini.
Majistret Wei,
Saya harap saya tidak memaksa.
Cikgu Chen, tolong jangan cakap macam tu.
Wain telah dipanaskan untuk anda.
tolong,
dengan cara ini.
Tuan,
saya mohon,
tolong selamatkan Tong Luan.
Tolong, saya merayu.
Tuan.
Tolong selamatkan Tong Luan.
Anda benar-benar fikir saya tidak dapat melihat apa yang berlaku?
Anda dan Tong Luan sentiasa bersama,
bertukar pandangan.
Saya takut awak sudah menjalin hubungan sulit.
tidak,
tidak.
Tiada apa-apa seperti itu, tuan.
Ia tidak benar sama sekali.
Shiyuan.
Saya menjadikan awak anak perempuan saya.
Itu satu nikmat kepada awak.
Anda sepatutnya tahu apa yang baik untuk anda.
Lagipun,
awak dan Tong Luan
hanyalah mainan untuk hiburan saya.
Jika saya mahu anda merangkak,
anda tidak boleh berlutut.
Jika saya mahu awak mati,
anda tidak akan melihat matahari esok.
Dalam rumah tangga saya,
tidak kisah dengan siapa berpasangan dengan siapa,
walaupun ia sepadan dengan anjing,
Saya mempunyai kata putus.
Anda lebih baik
fikir baik-baik tentang ini.
Tuan,
Saya memberi penghormatan kepada Tuan Chen.
Tidak perlu formaliti.
Li Ling,
kali ini anda telah teliti
menghancurkan keangkuhan Wei Cheng.
Anda telah membawa penghormatan kepada rumah tangga Chen kami.
Saya mesti memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati,
tetapi apa yang sesuai?
Keluarga, negara, susunan dunia.
Li Ling,
Saya lihat awak tidak semakin muda
dan masih belum berkahwin.
Hari ini saya akan bertanggungjawab
dan aturkan perkahwinan untuk anda. apa kata awak
Apa pendapat anda tentang Lady Nongyu?
Tuan Chen...
Untuk Nongyu, awak berjuang
masuk dan keluar dari rumah agam Wei tujuh kali.
Langit dan bumi menjadi saksi pengabdian tersebut.
Saya dapat melihat anda berdua mempunyai perasaan antara satu sama lain.
Kenapa tidak ikut arus
dan membawa kesatuan bahagia ini tentang?
Saya tidak akan berkahwin.
Dalam hidup saya milik awak, dalam kematian arwah saya adalah milik awak.
Nongyu...
Ini menunjukkan betapa naifnya anda.
Cikgu,
ini sama sekali tidak boleh diterima.
Nongyu adalah hamba kesayanganmu.
Beraninya saya mengingininya?
Jika saya bertindak atas perasaan peribadi,
meletakkan rumah tangga Chen dalam bahaya,
apa bezanya dengan pengkhianatan?
Saya tahu tempat saya.
Saya faham dengan jelas.
Pegawai Li masih muda dan berbakat,
dan mendapat naungan anda.
Saya hanyalah seorang penyembuh wanita luar bandar,
terlalu rendah untuk bercita-cita untuk hubungan sedemikian.
Jika Engkau benar-benar mengambil berat tentang hambaMu,
kemudian sila tarik balik pesanan anda.
Ataupun
cari jodoh lain untuk Setiausaha Li.
Tuan,
tolong jangan.
saya mohon awak
untuk menarik balik pesanan anda.
baiklah.
kamu berdua.
Seseorang memahami alasan.
Satu menunjukkan kesetiaan.
Nampaknya begitu
Saya tidak mempedulikan awak dengan sia-sia.
Bangunlah kamu berdua.
Tuan.
Berita baik.
Perisik yang mencuri peta dari Dewan Zhaixing
telah ditangkap.
Saya tidak tahu butiran yang tepat.
Selepas melihat isyarat kecemasan Qi,
orang kita bergegas ke sana,
tetapi perisik itu telah pun ditangkap oleh isi rumah Chen.
Tetapi dengan kemahiran Qi,
dia tidak sepatutnya ditangkap dengan mudah.
Bagi orang biasa,
adalah mustahil untuk menangkap Qi.
Tetapi...
ini bukan orang biasa.
Siapakah itu?
Pengurus rumah tangga Chen,
Jie Niu.
Jieniu
Pergi.
bangun.
awak buat apa? Cepatlah.
Beri saya tali.
Baiklah.
malu!
Kaedah syaitan, muka syaitan.
Raja Neraka di hadapan pintu Neraka.
Tajuk 'Jieniu'
memang layak.
Dia berasal dari asal-usul yang sederhana
dan menjadi keras dalam tentera,
teruji dalam pertempuran dan mampu melakukan sebarang kejahatan,
sangat dihargai oleh Chen Jingbian.
Dari segi kemampuan,
dia tak kurang dari awak.
A-Qi jatuh ke tangan Jieniu
sungguh menyusahkan.
Setahu saya,
tiada siapa yang bertahan dengan kaedahnya.
Lebih-lebih lagi.
A-Qi baru sahaja pulih daripada kecederaan serius,
macam mana badan dia boleh tahan?
Semasa pengiring,
kami menghantar orang untuk menyelamatkannya.
Tetapi mereka bukan tandingan Jieniu,
kami kehilangan beberapa adik beradik secara percuma.
Sebaik sahaja dia memasuki rumah agam Chen.
Cuba untuk keluar
tidak akan begitu mudah.
Bawa dia
cepat.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Tidak.
Perkara yang paling saya risaukan sekarang
sebenarnya awak.
Chen Jingbian akan mencuba segala-galanya
untuk membuat A-Qi bercakap.
Saya takut dia tidak akan bertahan
dan menyerahkan awak.
Mustahil.
Anda tidak tahu A-Qi,
dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Kami.
Tidak kira berapa kosnya,
Saya akan menyelamatkannya.
Cakap.
Macam mana awak tahu
bahawa keluarga Chen menempah keranda di Liangzhou?
Siapa beritahu awak?
Siapa lagi rakan sejenayah anda?
Saya tidak tahu apa itu keranda.
Keranda itu adalah perangkap yang dipasang oleh Master Chen.
Dan anda jatuh tepat ke dalamnya.
Anda tidak menyedarinya.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Awak telah jatuh ke tangan saya.
Saya mempunyai semua kaedah Raja Neraka.
Dan walaupun yang dia tidak ada,
Saya mempunyai mereka juga.
Cukuplah.
Apa yang kita dapat daripada dia jika dia dipukul hingga mati?
Anda boleh menafikan perkara kotak itu.
Tetapi ada satu perkara
anda tidak boleh menafikan.
Bagaimana anda menyamar sebagai hamba
untuk menyelinap masuk ke kediaman saya dan mencuri peta?
Anda sekurang-kurangnya boleh menjelaskannya, bukan?
Dan tentang Dewan Zhaixing,
siapa yang memberitahu anda mengenainya?
Di kediaman saya,
adakah anda mempunyai pemberi maklumat yang bekerja untuk anda?
Cakap.
Dia betul-betul pengsan.
Pergi
dan bawa Nongyu kepada saya.
ya.
Perkara yang tidak berguna.
Tuan.
Pergi selamatkan nyawanya untuk saya.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Itu.
Penolong.
Sheng Lanfeng Tao.
Media Terhad.
Terhad.